# Как отредактировать сразу много карточек товаров

- Адрес: https://seller.wildberries.ge/instructions/ru/ge/material/edit-cards-in-bulk-ka
- Идентификатор: A-1598
- Обновлено: 2026-06-30T15:16:28.838961Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Грузии 🇬🇪

> **Примечание**
>
> Читайте также инструкции:
>
> - Как создать карточку товара;
> - Как создать сразу много карточек товаров

Чтобы отредактировать несколько карточек:

1. Перейдите в раздел [Товары и цены → Карточка товара](https://seller.wildberries.ru/new-goods/).
2. Отметьте галочками нужные карточки в общем списке.
3. Нажмите «Редактировать» в нижнем меню.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/678b84e5-7568-4061-a8dc-d5a93fceb636.png.webp)

На экране откроется онлайн-редактор со всеми данными по выбранным товарам. Работайте с ним также, как при добавлении карточек.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/c6a5abc7-33a9-4060-926d-a702cab59569.png.webp)

Когда внесёте все изменения, нажмите «Сохранить» — информация о товарах обновится.

## Как удалить сразу несколько карточек

Выберите их в общем списке, а затем в нижнем меню нажмите «В корзину».

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/bece04d7-b249-4366-9c53-95efaf2d2019.png.webp)

Удалённые карточки пропадут из общего списка «Все товары» и переместятся на вкладку «Корзина».

Их можно восстановить. Выберите галочками нужные карточки и нажмите «Вернуть карточки». Или нажмите на значок ![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/fb1a96cc-90c5-4a7e-816f-853bf37ab8d7.png.webp) в строке. Карточки вернутся на вкладку «Все товары».

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/f17150c3-eb05-47ba-b0a2-5d938f5ae78b.png.webp)

Если у товара нет остатков, из «Корзины» карточка автоматически удалится через 30 дней.

Можете удалить карточку насовсем — нажмите на значок ![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/3ece344a-5bcf-4f4b-a427-a3656e329732.png.webp) в строке.

> **Важно**
>
> Не будем удалять карточку, если:
>
> - у товара есть остатки,
> - товар есть в активной поставке,
> - по карточке были продажи в течение последних 28 дней.

## Другие массовые действия с карточками товаров

Через меню с тремя линиями вы можете массово добавлять отдельные данные о товарах:

- варианты,
- размеры,
- фото и видео,
- баркоды,
- ярлыки,
- габариты,
- возможность покупки только по предоплате.

Все действия выполняются через загрузку файлов.![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/5dddf6c0-7c06-497c-9657-af8e07799bc6.png.webp)

1. Скачайте шаблон на нужной вкладке. Например, для габаритов: ![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/eaff6220-91cc-4b5b-979c-99a9d74d4d64.png.webp)
2. Введите артикулы WB и новые данные. В нашем примере — длину, ширину и высоту товара.
3. Сохраните файл и загрузите его в той же вкладке. Если есть ошибки — покажем их в следующем окне. ![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/669f17fa-c72c-4d49-ac75-e465b8a04e58.png.webp)

### Как массово скачивать информацию о товарах

Нажмите на кнопку «Загрузки».

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/896d872c-242c-428b-be9a-ce8727abc3cb.png.webp)

Откроется штора менеджера загрузок:

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/e12e13bc-2db0-4278-adf3-339eeca9c6f5.png.webp)

Здесь вы можете скачать информацию из карточек ваших товаров в формате файла XLSX:

**Общие характеристики по предметам**

Самые основные характеристики, например, наименование, категория, габариты и так далее.

**Все характеристики по предметам**

Подробные характеристики — например, фактура материала, комплектация, особенности модели.

**Артикулы**

Только артикулы, название, категория, бренд и ТН ВЭД.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/97d65182-0b5c-41ac-b35d-ead78a2a1b64.png.webp)

**Баркоды**

К столбцам из таблицы артикулов добавятся баркоды и размеры.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/8769224d-6466-4aff-ad0f-87a300c2e146.png.webp)

Можно скачать информацию по всем категориям или выбрать несколько предметов.

Когда вы нажмёте «Скачать данные», начнёт формироваться zip-архив с таблицей. Вы можете найти и скачать его на вкладке «История скачиваний»:

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/4c8f877b-7e32-4136-8e5d-278d5263707d.png.webp)

На вкладке «История загрузок» хранятся данные о всех XLSX-файлах, которые вы загружали.

![](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/a74bc66e-6747-4a4d-8f81-f6114c84a659.png.webp)
